ما يدري شنو يسوي مسكين هههه
أقسم بالله مستحيل لاااااا
لا تنسى اللايك
مكو:وينك؟؟؟ انت
مكو: طولت!!
علاء: موجود
مكو: وصلنا 2020 ولا شي سويناه!!
مكو: كل اللي نبي نسوي ماصار ول شي
علاء: ياخي شوف انا ما أدري  انا لاحظت في 2019
علاء: الناس كان يقولون
مكو: اي
علاء: مستر بيست العرب خلنا نعطيهم مستر علاء
مكو: شلون يعني؟؟
علاء: شلون ؟؟
علاء: انا اراويك
مكو: شنو ذي ؟؟
علاء: هاي الفلوس مكو نبي نرجعها للناس
علاء: نبي نقدم اللاعبين نبي نقدم عل كل شخص دعمنا
علاء: حق الجمعيات حق أي شخص محتاج
علاء: هذي السنة سنه بنرجع فيها فلوس للناس
مكو: متى  نبتدي انزين ؟
علاء: نبتدي الحين !
علاء: انا عندي لاعبين ندعمهم في لعبت Fortnite
علاء: خل اليوم نبتدي خل نبتدي الحين ليش لا 2020 سنه ثانيه
حق ناس!
مكو: ان زين عندك خطة مسوي شي يعني ؟
علاء: اي الحين يلا قوم !!
مكو: الحين ؟
علاء: الحين !!
علاء: سلام عليكم شباب معاكم علاء أو gameskiller
معاي
ماكو
علاء: واليوم عندي لكم سلسله رجعنا فيه بل قناة
علاء: سلسلة دعم لاعبين
علاء: طبعآ لو شفتوا الفديوهات اخر اثنين
علاء: وضحت اشياء راح نسويها في سنة 2020
علاء: راح نتبرع
علاء: وندعم ونساعد لاعبين و متابعين
علاء: ناس مانعرفهم راح نفرحم وايد وايد ناس
علاء: في سنة 2020 يعني هذا الهدف راح يصير في القناة
علاء: ناس يبون مستر بيست العرب نعطيهم مستر علاء
مكو: بداية السنة كانت مو حلوه راح نحاول نسويها احلى
علاء: ف اليوم راح نبتدي مع لاعبين اثنين
علاء: احنا ك كزا سوق ندعمهم
علاء: و الراعي لهم ف سوينا لهم مفاجئةاللي هي هاي المفاجئة
علاء: اول شي راح نتبرع لهم
علاء: وان شاء الله من هالفيديو راح يحصلون
علاء: الدعم المناسب لهم
علاء: في اليوتيوب في تويتر
علاء: روحوا تابعوهم روحوا ادعموهم
علاء: وان شاء الله انتوا بعد راح تكونو جزء من هاي الاشياء في المستقبل....في الفيديوهات القادمة
علاء: في واايد مفاجئات مخططين لها
علاء: راح نرجع كل شي الي قاعدين تدعمونا فيه راح نرجعه لكم
و خلنا نبتدي ان شاء الله معاهم
ان شاءالله بنتبرع ب1000$  2000$ أو يمكن ازيد
بنخليهم يستانسون ان شاء الله....و خلنا نبتدي
جاهز ماكو؟
ماكو:let's go
طبعا عندنا الحين أول لاعب(souriano)
راح نتبرعله كل شوي 100$
ونشوف شلون ردة الفعل
شكله ما حاط التنبيهات
شكله بسولي حظر على paypal اليوم
التنبيهات شغالة؟
شغالة....شغالة
قاعد اسئله من ساعة وما يطلع
هلااااا
كزاسوق هلااا..هلا هلا
شغالة شغالة التنبيهات
ترى كان اكثر بس نسيت
ابتدينا ب3$
الحين 100$
كزاسووق
هاذي ال200$ الثانية
يا الله
كزا سوق يا مجانين!
أفضل متجر بعد... يووووو
مسوي دونيشن عشان يقولي شلون البطولة اليوم
هاي 300$
يا ربي...ههههه
هاذي ال400$ الحين
الموسيقى مزعجة عدلها..هههههه
والله ما عاد اقدر والله...أقسم بالله مو طبيعي
كم وصلنا الحين...هاذي الحين 500$
هاا نوقف؟
يا جماعةهذا افضل متجر بالشرق الأوسط عندهم كل شي تحتاجة للPC
آآآخ...ايش قاعد يصيييير
ما خلصنا
بل تغيرت!
قايلة جهز روحك ترى في شي
أقسم بالله مو طبيعي
مسكين...ما يعرف شو يقول ترى
شو نقوله بعد
والله أفضل متجر والله
شوفو احنا الاول صرنا(يقصد أكبر المتبرعين)
وصلنا الحين 800$
تعبت أنا
هو وينة الحين؟
ما أدري بس شكله خلاص انتهى الرجال
هههههههه
كزاسوق
يا الله يا الله بنجلط والله بنجلط
بعد 100$
بال هاي من وين طلع ذي
هاي مو احنا هاي المرة
مين الي قاعد يتحدانا
واحد ق اعد يتحدانا
Oryx_Spedy!!!
Oryx_Spedy يا مجنون
يقول لا لاكمل كمل بنجلط انا يا حبيبي تقولة كمل والله بنجلط
شنو يتكلم هاي Oryx_Spedy من سمح له
اها... هذا مو احنا
بس والله زين كذي التحدي يصير
شوفو احنا شلون نجيب الخير حق الناس
بعد!.. هاي مو احنا
بال
ايش قاعد يصير.. حد يشرحلي ايش قاعد يصير
فجأة تطلعون انتو ولا كيف
والله جلطة..مو طبيعي والله مو طبيعي
صار له كم ما وقف؟ صار له نص ساعة ما وقف يا جماعة أقسم بالله شكرا
شكرا جميعا والله
ما أدري أيش اقول..تستاهلون الطيب والله
هاي قامو يتهاوشون احنا لازم نروح مكان ثاني و نرجع بعدين
طبعا يا جماعة بننتقل للشخص الثاني بس قبل لا اواصل
اتمنى تشوفون هاي الفيديو عن الراعي لهذا الفيديو
ساعدنا بمبلغ نتبرع فيه كامل
اخليكم مع الفيديو
الراعي للفيديو
لا تنسى تستخدم الكود الي بيعطيك 5$
طبعا الحين مع الشخص الثاني
ألاول كان souriano والحين spyerfrog
spyمشاء الله عليه من اللاعيبن الأوئل دائما
وهاي بعد بكون داعم لهم انهم يواصلون على هاي المستويات
خلنا نبتدي ب5$
له مستقبل واعد ذي الشخص
وطبعا قاعد يستخدم كيبورد
Kraken(كراكن)
طبعا احنا ارسلنا له كيبورد حلو إن شاء الله يبينه
كزاسوق
شكرا على 5$
الو موجود؟   موجودين
متاكد موجود
الوووووووو ياعيال
كزاسوق يا ساتر
هاذي ثاني 100$ دولار
يعطيكم الف عافية يا افصل متجر
يا ساتر...الووووووو
شلون العب
شلون الكيبورد معك.....والله عسل زي الفل
لا لا قوي الكيبورد الصراحة تنصح فيه يعني؟
ياا سااتر
لا لا قوي الكيبورد صراحة انصح فيه و بقوة
والله من افصل الكيبوردات الي جربتها و بالذات الحجم الحجم مو طبيعي
يا ساتر يا كزا سوق
مو قادر يركز مسكين
خلاص يموت عادي
والله اني قايل أفضل متجر
يااا الله
والله مو طبيعيين
كم 100 دولار؟
اطفشوا كل يوم
يا الله!
الووووو..100$ !
نبي نشوفك بكرة الأول ؟ من عيوني والله
بإذن الله بكرة الأول
هذا الكيبورد
إن شاء الله انه يكون واضح
حاليا بالشرق الأوسط ما في غير كزاسوق يوفرونه
ما راح تحصله غير عند كزاسوق
ياخي وش اسوي
تكفى وقف
يا الله
كيبورد قوي غير كذا دعم مو طبيعي
واللع مافي احد يدعم بهلقدر
كم وصلنا
700$
يلا اخر 250$
يلا مع السلامة
بعد مرة اذكركم كزاسوق أفضل متجر
يا جماعة بنسوي تبرعات سريعة
حق ناس عشوائين
منصدم هههههه
والله شكرا مرة
شكرررا مررة
مسكين
سكر البث من الحماس ههه
و هذه 100$
100!!
والله مستحيل
100$ قسم بالله
لااااا ههههه.....100$
صاحبه:احلف اعطاك
والله
والله مشكووور ....ما تقصر
صاحيه:من من منو؟
علاء gameskiller
قسم بالله
يووووو..والله مشكور
ما تقصر   أفضل يوتيوبر في الحياة
لازم نشتري كرسي ديفو
اقعدد!....عطه 100$
قسم بالله مستحيل!
لااااااا
لااااا لا لا لا لا
مستحيل 150$  !
يلا هذا عنده متابع واحد وبعد يستاهل 100$
صار حظر للبطاقة مالتي
يا جماعة للأسف
اخترب البايبال(paypal) مالي و ما اقدر احول فلوس زيارة كنت بتبرع لاثنين
بس ما قدرت احول طلعت مشاكل
بس إن شاء الله عندنا حلقات وايد بتكون من هالتبرعات
حبيت أنا أخصص هذه الحلقة للاعبين الاثنين أكثر شي لانه احنا ندعمهم كلاعبينا
الحلقات الجاي بتكون تبرعات حق اللاعبين الصغار
إا شاء الله عجبكم الفيديو
إضغط على زر اللايك انشره
ادعم الناس الي بالفيديو و ادعمنا عشان نسوي هاي الشي أكثر
كان معاكم علاء
و ماكو
نشوفكم يوم ثاني
مع السلامة